Repository: Drapersniper/Py-Lav
Catalog: pylav/locales/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: No available nodes!
ja_jp: 利用可能なノードがありません！
zh_cn: 没有可用的节点！

source: No node with {feature} functionality available!
ja_jp: {feature} 機能を持つノードはありません！
zh_cn: 没有 {feature} 功能的节点可用！

source: No node with {query.requires_capability} functionality available!
ja_jp: {query.requires_capability} 機能を持つノードはありません！
zh_cn: 没有 {query.requires_capability} 功能的节点可用！

source: To generate a mix playlist a Video, User, Channel or Playlist ID is necessary.
ja_jp: ミックスプレイリストを生成するには、ビデオ、ユーザー、チャンネル、プレイリストのIDが必要です。
zh_cn: 要生成一个混合播放列表需要视频、用户、频道或播放列表ID。

source: To generate a mix playlist a Video, User, Channel or Playlist ID is necessary. However, you provided multiple.
ja_jp: ミックスプレイリストを生成するには、ビデオ、ユーザー、チャンネル、プレイリストのIDが必要です。ただし、複数を指定しています。
zh_cn: 要生成一个混合播放列表需要视频、用户、频道或播放列表ID。但您提供了多个播放列表。

source: You are attempting to run the managed Lavalink node on an unsupported machine architecture.
ja_jp: サポートされていないマシンアーキテクチャで管理された Lavalink ノードを実行しようとしています。
zh_cn: 您正试图在一个不支持的机器架构上运行管理的Lavalink节点。

source: Pylav - Java executable not found, tried to use: '{self._java_exc}'
ja_jp: Pylav - Java 実行可能ファイルが見つかりません。使用しようとしました: '{self._java_exc}'
zh_cn: Pylav - 未找到 Java 可执行文件，尝试使用: '{self._java_exc}'

source: The output of `{java_exc} -version` was unexpected {version_info}.
ja_jp: `{java_exc} -version` の出力は予期しない {version_info} でした。
zh_cn: `{java_exc} -version`的输出是意外的 {version_info}。

source: Port {port} already in use. Managed Lavalink startup aborted.
ja_jp: ポート {port} は既に使用されています。管理された Lavalink 起動は中止されました。
zh_cn: 端口 {port} 已被使用。管理的 Lavalink 启动中止。

source: Lavalink failed to start: {line}
ja_jp: ラバリンクの開始に失敗しました: {line}
zh_cn: Lavalink 启动失败： {line}

source: Managed Lavalink node server exited early.
ja_jp: Managed Lavalinkノードサーバは早期に終了しました。
zh_cn: 已管理的 Lavalink 节点服务器提前退出。

source: There are no tracks currently in the player history.
ja_jp: プレーヤーの履歴に現在トラックはありません。
zh_cn: 当前播放器历史中没有曲目。

source: LIVE
ja_jp: ライブ
zh_cn: 直线

source: **Currently livestreaming:**
ja_jp: **現在のライブ配信:**
zh_cn: **当前直播：**

source: Playing:
ja_jp: 再生中:
zh_cn: 正在播放：

source: Requester: **{current.requester.mention}**
ja_jp: 要求: **{current.requester.mention}**
zh_cn: 请求者：**{current.requester.mention}**

source: Now Playing in __{self.guild.name}__
ja_jp: __{self.guild.name}__で再生中
zh_cn: 现在在 ___{self.guild.name}__ 播放

source: Duration: `{duration}`
ja_jp: 期間: `{duration}`
zh_cn: 持续时间：`{duration}`

source: Requester: **{rq}**
ja_jp: 要求: **{rq}**
zh_cn: 请求者: **{rq}**

source: Previous Track
ja_jp: 前のトラック
zh_cn: 上一曲目

source: Next Track
ja_jp: 次のトラック
zh_cn: 下一曲目

source: {queue_size} tracks, {queue_total_duration} remaining
ja_jp: {queue_size} トラック, 残り {queue_total_duration}
zh_cn: {queue_size} 首歌曲, {queue_total_duration} 余下

source: Repeating: {repeat_emoji}
ja_jp: 繰り返し: {repeat_emoji}
zh_cn: 重复： {repeat_emoji}

source: {space}Auto Play: {autoplay_emoji}
ja_jp: {space}自動再生: {autoplay_emoji}
zh_cn: {space}自动播放: {autoplay_emoji}

source: {space}Volume: {volume}%
ja_jp: {space}ボリューム: {volume}%
zh_cn: {space}音量: {volume}%

source: __Queue order is may not be accurate due to auto-shuffle being enabled__
ja_jp: 自動シャッフルが有効になっているため__キューの順序が正確でない可能性があります__
zh_cn: __Queue 订单可能不正确，因为启用了自动随机顺序__

source: Recently Played for __{self.guild.name}__
ja_jp: 最近プレイした __{self.guild.name}__
zh_cn: 最近为_{self.guild.name}玩过的游戏

source: Queue for __{self.guild.name}__
ja_jp: __{self.guild.name}__ のキュー
zh_cn: {self.guild.name}的队列 __

source: Page {page_num}/{total_pages} | {queue_size} tracks, {queue_total_duration} remaining
ja_jp: ページ {page_num}/{total_pages} | {queue_size} トラック, 残り {queue_total_duration}
zh_cn: 页面 {page_num}/{total_pages} | {queue_size} 首歌曲, 剩余 {queue_total_duration}
